开发计划：

废旧物资报表，近期纳入
招标系统追踪。

近期，增加文章发布功能。


2016.7.30-31  evernote


2016.7.29

1.添加easyui 支持

2.添加echarts支持
3.基本库存信息图标，单个实现，多个有点问题
4.添加oracledb，支持，oracle 是正道
5.学习传志JAVA中，ORACLE，存储过程，函数。系统学习Jquery，超级强大。学习easyUI，

2016.7.20
早上发现node真的只是一把军刀，有限的功能特别优秀。但综合实力还是。ent   java，白天。net  晚上jiava，买了传智的课件。开始入门。
java，疯狂的寻求java 解决的路径。

2016.7.19
mongodb入门。狂读书。
也发现了mongodb的局限，复杂关系的数据冗余，会把业务模型淹没，真的不适合做管理信息系统。



2016.7.19 （20日凌晨1:00）
1.建立通过循路模型，具体功能待实现。整理完成通讯录数据整理，excel导入oracle，navicat导出json ，导入mongodb。列于数据错位了，明天继续修正。
2.找到了拼音模块，可将汉字转为拼音，多音字无法解决。可将单位、姓名等信息拼接为长信息，在转化为拼音后单存一列，以备检索。 /lib/to_pinyin.js
3.晚上实现了文章发表功能。好像字数不能超过10k，做多10010左右，不知问题出在哪里？ 表单本身？post方法本身？session本身？mondb？

2016.7.18  （19日凌晨1:00）

1.实现登录、用户名的切换显示。直接在主模板设置{{if }}，在中间件中，用类似flash 信息的形式传递sesssion信息并切换显示菜单。。

2. connect-mongo 

增加以下选项，消除npm start时的警告
         resave: true,
	saveUninitialized: true


3.讲macdev分支替换主分支，并推送

4.部署node到办公网成功。

仅安装node js  ，讲项目整个文件夹（包含modle，express）拷入内网即可。

5.将之前的日志进行补充

6.办公室编译sqlite模块依然失败。


2016.7.17

1.确定macdev分支为主分支。
2.实现登录功能优化。
3.登录切换为bootstrap模板。


2016.7.16

1.在家编译sqlite模块成功。需要安装visulestudio，安装。netframework 3.5


2016.7.1 --2016.7.15
学习课件


