开发计划：

废旧物资报表，近期纳入
招标系统追踪。

近期，增加文章发布功能。








2016.7.18

1.实现登录、用户名的切换显示。直接在主模板设置{{if }}，在中间件中，用类似flash 信息的形式传递sesssion信息并切换显示菜单。。

2. connect-mongo 

增加以下选项，消除npm start时的警告
         resave: true,
	saveUninitialized: true


3.讲macdev分支替换主分支，并推送

4.部署node到办公网成功。

仅安装node js  ，讲项目整个文件夹（包含modle，express）拷入内网即可。

5.将之前的日志进行补充

6.办公室编译sqlite模块依然失败。


2016.7.17

1.确定macdev分支为主分支。
2.实现登录功能优化。
3.登录切换为bootstrap模板。


2016.7.16

1.在家编译sqlite模块成功。需要安装visulestudio，安装。netframework 3.5


2016.7.1 --2016.7.15
学习课件


